Вооруженные силы Российской
Федерации продолжают специально на
операцию на Украине в заочным
оружием воздушного иноземного
базирования в районах Ремуга или
Санко, уничтоженный технологические
мощности по переработке нефти и
хранилища топлива, предназначавшиеся
для снабжения украинской войны
технике на Донбассе закаточные
ракетами воздушного базирования,
поражено двенадцать огневых арти
риски и минометных подразделений,
вооружены сил Украины, в том числе
четыре взвода реактивной систем
залпов огня град в районах Авдеевки,
Керамик, желанная и четыре взвода
сто пятьдесят пять миллиметровый
гаубиц семьсот семьдесят семь в
районах ласточкина очеретина,
водяное желанная донецкая оперативно
тактическая армейская авиация за
сутки про жену шее, два района
созрете ния живой. Силы и военной
техники воружены сил Украины в
результате ударом авиации уничтожена
более сто шестьдесят националистов
Зенит на ракетный комплекс Богом,
один в районы селено пункта
камышеваха луганской народа
Республики пять боевых машин,
реактивный систем залпов огня град,
шесть танков и других боевых
бронированных машин восемь орудий
полевой артиллерии шесть специальных
автомобилей и три склада боеприпасов
в районах Западки Харьковской
области или сейчас-ка луганска на
Родрик российскими средствами,
противоздушный обороны сбиты
украинский самолет Су двадцать пять
в раеве населенного пункта
камышеваха и вертолет ми двадцать
четыре воздушных сил Украины в
районе Ангельского Донец конарда
Республики, также за сутки сбиты. В
восемь украинских беспилотных
летательных аппаратов в районов,
населенных пунктов
Бравенько-луганской народной
республики чернобаевка Херсонской
области сухая каменка, малая
камышеваха, забавная харьковской
области, гуляй поле Запорожской
области, в том числе ударный
беспилотный летательный аппарат
Баратар Т в в районе персона, кроме
того, перехвачен четыре украинские
баллистические ракеты точка у в
районах стаханова калиново, алмазная
донецка Нарно республики, а также
двадцать четыре ракета реактивной
система залпов огня ураган над
населенными пунктами, донецкий
сероватый верхне торецка, луганская
н-Александровка Донецко нарно
республики золотое попасная
луганская нарно республики изюм,
русские тишки и малые проходы
харьковской области ракетами войска
мир телери за сутки. Поражены сто
восемьдесят районов, созрете ния
живой силы и военной техники,
шестнадцать пунктов управления, две
огневые позиции артелеристы именно
летных подразделений вооруженных сил
Украины в результате ударов
уничтожено более тросо-десять
националистов, десять танков и
других боевых бронированных машин,
три боевые машины, реактивный
систем, залповая град девять орудий
полевой артиллерии и четырнадцать
специальных автомобилей всего
сначала проведения специального на
операции, уничтожен двести шесть
самолетов сто тридцать два
вертолета, тысяча двести сорок один
без пилотный летательный аппарат
триста сорок три зениты, ракетный
комплекс, три тысячи шестьсот
тринадцать танков и других боевых
бронированных машин, пятьсот сорок
семь боевых машин реактивной систем
залпов. Огня две тысячи тридцать,
два орудия, полио и лере миномета, а
также три тысячи шестьсот восемь,
затем един специально военный
автомобильный.